El amor
Es una cosa maravillosa
Voy a volver a Australia.
Puede que no te vea de nuevo.
No, no hables así, Sandy.
Pero es verdad.
He tenido el mejor verano de mi vida
y ahora tengo que irme.
No es justo.
Danny, no lo arruines.
No lo estoy arruinando, Sandy.
Lo estoy haciendo mejor.
Danny, ¿esto es el fin?
Claro que no.
Solo es el comienzo.
Aquí el Cerebro principal, Vince Fontaine.
Empezando tu día con música,
música, música.
Levántense.
Es el primer día de escuela.
No sean vagos. No busquen trabajos.
Vuelvan a clase. Pueden aprobar.
Para empezar el día
voy a tocar una de mis favoritas.
Resuelvo mis problemas y veo la luz
Tenemos un amor
Que tenemos que alimentar
No hay ningún peligro
Que pueda llegar muy lejos
Ahora empezamos a creer
Que podemos ser quienes somos
Vaselina es la palabra
Piensan que nuestro amor es
Un dolor de juventud
¿Por qué no entienden?
Es una vergüenza
Sus labios mienten, solo lo real es real
Dejemos de luchar ya
Tenemos que ser lo que sentimos
Vaselina es la palabra
Es la palabra, es la palabra que escuchas
Tiene onda, tiene sentido
Vaselina es el tiempo
Es el lugar, es el movimiento
Vaselina es la forma en que nos sentimos
Soportamos la presión y nos apartamos
El convencionalismo quedó
En el pasado
Tenemos la oportunidad de lograrlo
Ahora comenzamos a creer
Que podemos ser quienes somos
Vaselina es la palabra
Es la palabra, es la palabra,
Es la palabra
Tiene onda, tiene sentido
Vaselina es el tiempo
Es el lugar, es el movimiento
Vaselina es la forma en que nos sentimos
Es una vida de ilusiones
Envuelta en problemas
Entrelazada por la confusión
¿Qué hacemos aquí?
Soportamos la presión y nos apartamos
El convencionalismo quedó
En el pasado
Tenemos la oportunidad de lograrlo
Ahora comenzamos a creer
Que podemos ser quienes somos
Vaselina es la palabra
Es la palabra, es la palabra,
Es la palabra
Tiene onda, tiene sentido
Vaselina es el tiempo
Es el lugar, es el movimiento
Vaselina es la forma en que nos sentimos
Vaselina es la palabra, es la palabra,
Es la palabra
Tiene onda, tiene sentido
Vaselina es el tiempo
Es el lugar, es el movimiento
Vaselina es la forma en que nos sentimos
Vaselina es la palabra, es la palabra,
Es la palabra
SECUNDARIA RYDELL
No se supone que lo comas.
Se supone que lo entierres.
Oye, es comida casera.
¿Tu vieja se levantó por ti?
Seguro, Putzie, lo hace
el primer día de clase de cada año.
Gran cosa.
¡Kenickie! Aquí, Kenickie.
-¿Qué quieren?
-Estamos aquí.
-¿Adónde estuviste el verano?
-¿Quién eres, mi madre?
-Solo pregunto.
-Estaba trabajando,
que es más que lo que ustedes
pueden decir.
-¿Trabajando?
-Sí.
Estaba cargando cajas
en Bargain City, imbécil.
-Buen trabajo.
-Chúpame.
Estoy guardando dinero
para comprarme unas llantas.
-¿Quieres oír lo que hice?
-No.
Ahí está Danny.
¡Oye, Danny!
-¿Cómo estás?
-Me alegra verte.
AVES DEL TRUENO
¿Han visto alguna chica nueva?
Son las mismas de siempre,
con todos lo han hecho.
Oye, ¿qué hiciste durante el verano?
Lo pasé en la playa, ya saben.
Entiendo. Es duro
con tantas chicas rodeándote.
Lo único que te rodea, Sonny,
son las moscas.
¡Por aquí, Putzie!
¿Qué tal la acción por la playa?
-Fue alucinante.
-Sí, ¿una locura?
Conocí a una chica. Era genial, saben.
¿Quieres decir que lo hace?
Vamos, Sonny.
¿Es en lo único que piensas?
Claro que sí.
Chicos, esperen.
¿Me veo bien, Frenchy?
-Seguro, te ves bien.
-Estoy muy nerviosa, sabes.
-Te ves fantástica.
-¿Esto es Rydell?
Sí. Te encantará.
Me encantaba la escuela adonde iba antes.
Me gustaría estar ahí ahora.
El desengaño no me es desconocido.
¿Qué dices? ¿Tienes psoriasis?
Bueno, aquí estamos de nuevo.
Pero esta vez estamos
en el último año.
Y vamos a poner las reglas
en la escuela.
-Jan, eso es tan adolescente.
-Pero somos adolescentes.
No tenemos que alardear de ello.
Bueno, chicas.
Vamos por ellos.
DAMAS ROSAS
Blanche, ¿tienes
los programas nuevos?
Sí, Srta. McGee.
Los acabo de tener en mis manos.
Bien. Estarán bien manchados.
Aquí están.
Si fueran una serpiente,
me habrían picado.
Estos son los programas que no pudimos
encontrar el semestre pasado.
Puede que el próximo año
encuentres los de este.
Agarré a Kenickie otra vez.
Él está aquí más tiempo que yo.
Es el primer día de clase
y ya me falta mi aceite de castor.
¿Cuánto falta
hasta las vacaciones de Navidad?
-Ochenta y seis.
-¿Ochenta y seis?
Estoy contando.
-¿Puedo ayudarte, querida?
-Es mi primer día en la escuela.
Y no estoy segura de adónde debo ir.
Bueno, bienvenida a Rydell.
Tienes que rellenar
unos formularios, pero...
¿Me perdonas por un minuto?
Vuelvo enseguida.
-Perdone, ¿tiene un lápiz, por favor?
-Claro, querida.
Aquí tienes.
Todos los maestros que tengo este año
me han reprobado.
Si no tienes cuidado,
pasarás mucho tiempo
en la oficina de McGee.
Este año deseará
no haberme conocido.
¿Sí? ¿Qué vas a hacer?
No voy a aguantar sus tonterías.
No voy a aguantárselas a nadie.
-¿Sonny?
-Hola, señora.
¿No deberías estar en tu clase?
Estoy estirando mis piernas.
-Estabas haciendo tiempo, ¿verdad?
-Sí, señora.
Esta no es la manera de empezar
el semestre, Sr. LaTierri.
Qué cacatúa.
Puede que una sesión
limpiando borradores
te ponga en buen camino.
Sí, señora.
¿Piensas pararte ahí el día entero?
No, señora.
Digo, sí, señora, quiero decir, estaba...
-¿Qué es, sí o no?
-No, señora.
-Entonces camina.
-Sí, señora.
Me alegro que no aguantaras
sus tonterías, Sonny.
¿Verdad que la pusiste en su lugar?
"Sr. LaTierri. Sí, señora, no señora."
¡Hola!
¿Qué tal, amigo?
¿Qué pasó? Tienes anteojos.
Tengo astigmatismo.
¡Venga, vamos!
Mientras viajo
Por la autopista de la vida
Cualquier curso
Que mi fortuna pronostique
Buenos días, chicos y chicas.
Bienvenidos a lo que será
un gran año en Rydell.
El sábado por la noche será
nuestra primera reunión de apoyo
y quiero ver a todos los estudiantes ahí
mostrando su apoyo
al entrenador Calhoun
y a los Guerreros de Rydell.
Si no puedes ser atleta,
entonces apóyalos.
Y ahora una gran noticia,
probablemente lo más importante
que ha pasado en la secundaria Rydell.
ESCUELA, DULCE ESCUELA
El programa de televisión
Glorieta Nacional eligió a Rydell
como representante
de las escuelas estadounidenses
y hará una transmisión
desde nuestro gimnasio.
Es nuestra oportunidad de enseñar
a la nación lo finos y nítidos
que son los estudiantes de Rydell.
Oigan, ¿vieron a Zuko esta mañana?
Se ve bien, Rizz.
Eso es prehistórico.
Pues, la historia a veces se repite.
-Hola, amigas.
-Hola, Frenchy.
Ven a sentarte.
Ella es Sandy Olsson.
Jan, Marty y Rizzo.
Acaba de mudarse de Sídney, Australia.
¿Cómo van las cosas por ahí abajo?
Bien, gracias.
-Oye, Marty, ¿son anteojos nuevos?
-Los compré para la escuela.
¿No crees que me hacen lucir inteligente?
No, todavía se te ve la cara.
¿Qué te parece la escuela, Sandy?
-Es diferente.
-Hola, chicas.
Patty Simcox,
la oveja negra de la secundaria Rydell.
Me encanta el primer día de escuela.
¿Y a ustedes?
Es lo más emocionante de mi vida.
Nunca adivinarán lo que pasó.
Seguramente no.
Adivinen quién fue nominada
para vicepresidenta
del Consejo Estudiantil.
-¿Quién?
-¡Yo! ¿No es lo máximo?
-Por decir lo menos.
Espero no quedar mal.
Te deseamos mucha suerte.
¿No es así, chicas?
-Tengo mis dedos cruzados.
-Gracias.
Debes pensar que soy una maleducada
por no presentarme a tu amiga.
Hola, soy Patty Simcox.
Bienvenida a la secundaria Rydell.
¿Irás a las pruebas para porrista?
Nos divertiremos y seremos amigas.
Chicas, ¿qué les parece Sandy?
¿Creen que puede ser una Dama Rosa?
Demasiado pura para ser Dama Rosa.
Oh, caca doble.
¿Qué pasó?
Uno de mis pendientes de diamantes
se cayó en mis macarrones.
Oye, Kenickie,
¿quieres un pedazo de salami?
¿Estás bromeando?
Si como eso, oleré como tú.
¡Qué peste!
Chicos, chicos. Chicos, miren.
Señoras y señores, mojones desfilando.
¡Mira! Ahora sí que metiste
la pata, Chisum.
¡Así es, fanfarrón!
-Qué goloso.
-Es un bombón.
¿Vieron a la chica nueva
en matriculación?
Está mucho mejor
que los pechos rellenados de por aquí.
¿Crees que sus tetas sean
más grandes que las de Annette?
Nadie tiene tetas más grandes
que Annette.
Oigan, chicos.
¡Oye!
Hola, chicas.
Eres un enfermo, Putz.
Quiero oír lo que hizo Danny
en la playa.
-¡Sí!
No fue nada.
-Seguro que nada, Zuko, ¿verdad?
-Vamos, Danny.
Te metiste en sus bragas, ¿verdad?
Sí, vamos. Háblanos de esa chica.
¿Qué hiciste este verano, Sandy?
Lo pasé en la playa. Conocí a un chico.
¿Te fuiste hasta la playa por un chico?
Bueno, él era especial.
Eso no existe.
Fue muy romántico.
Todo.
Vamos, no querrán saber
todos los detalles ardientes.
¡Bromeas!
De acuerdo. Voy a contarles.
Amor de verano, fue espectacular
Amor de verano, que pronto pasó
Conocí a una chica
Que estaba loca por mí
Conocí a un chico, era guapísimo
Los días de verano están pasando
Y esas noches de verano
Vaya, vaya, vaya, ¡ja!
Cuéntame, cuéntame
¿Llegaste lejos?
¿Él tenía carro?
Nadó a mi lado y tuvo un calambre
Pasó a mi lado y me mojó
Salvé su vida porque casi se ahoga
Presumía, chapoteando en el agua
Con el sol de verano,
Algo comenzó
Pero esas noches de verano
Vaya, vaya, vaya, ¡ja!
Cuéntame, cuéntame
¿Fue amor a primera vista?
¿Se te resistió?
La llevé a jugar
Fuimos a pasear
Tomamos limonada
Nos besamos abajo del muelle
Estuvimos juntos
Hasta las diez de la noche
Un amor de verano no significa nada
Oh, esas noches de verano
Cuéntame, cuéntame
Pero no tienes que presumir
Porque se oye muy aburrido
Sí
Se puso cariñoso
Tomándome de la mano
Se puso cariñosa
En la arena
Era dulce
Acababa de cumplir 18
Ella fue buena
Saben lo que digo
El calor de verano,
Chico y chica se conocen
Pero esas noches de verano
Cuéntame, cuéntame
¿Cuánto dinero gastó?
¿Tiene una amiga?
Todo empezó a enfriarse
Y ahí fue donde todo acabó
Le dije que podíamos ser amigos
Entonces profesamos
Nuestro amor de verdad
Me pregunto qué está haciendo ahora
Sueños de verano
Rajados en la costura
Pero
Esas noches
De verano
Dime más, dime más
Él suena agradable.
¿Amor puro y no te metió mano?
A mí me parece un imbécil.
Pero no lo era. Fue un caballero.
Oye, ¿cómo se llamaba?
Danny. Danny Zuko.
Bueno, suena como un melocotón.
Si crees en milagros,
el príncipe encantado aparecerá un día.
En algún sitio inesperado.
Nos vemos luego.
Vamos, chicas.
¿De veras lo crees, Frenchy?
-Seguro.
-¿Sí?
Sandy, creo que deberíamos ir a clase.
¡Abran las piernas, peguen un grito!
¡Demuestren un poco de espíritu
por Rydell!
¡Bien hecho, rojo y blanco!
¡Vamos, Rydell, luchen, luchen, luchen!
¡VAMOS, RYDELL!
MUERTE A LOS GLADIADORES
Silencio, por favor.
Silencio, todos. Y ahora, niños y niñas,
el hombre del momento.
El entrenador del cual dependemos
para sacar a Rydell de su mala racha
de siete temporadas,
nuestro entrenador Calhoun.
¿Quiénes son los mejores?
¡Rydell!
¡Denles duro, Rydell!
Quiero decirles que van a tener
un año memorable.
Un año memorable.
Porque mis chicos están preparados.
Digo, totalmente preparados,
porque yo los he preparado.
-No están solo preparados, están afinados.
-Hola.
-Afinados como un violín.
-Y no solamente iremos a ganar...
-¿Cómo estás?
-Bien.
-Iremos en busca de gloria.
Cuando salgamos,
¡vamos a hacerlos trizas!
¡Vamos a atarlos y despedazarlos!
¡Vamos a despedazarlos!
Y luego vamos a masacrarlos.
Después de la masacre,
regresaremos aquí
a tocar la campana de la victoria.
Como siempre lo hemos querido.
Danny, esto te encantará.
¡Abre las piernas, pega un grito,
mueve una teta por Rydell!
Chicos.
Sean cool, ¿sí?
Cuidado, Kenick.
¿Qué te parece?
Qué pedazo de chatarra.
Espera a que lo pinte y truque el motor.
Correrá como un campeón.
Voy a ir a el camino del trueno
para correr.
¿Camino del trueno?
Sí. ¿Quieres decirme algo?
Quiero verte hacer algo
con este cacharro.
Estás buscándote un golpe.
¿Qué hacen los Escorpiones aquí?
Este no es su territorio.
¿Querrán pelear?
Si quieren, vamos a estar listos.
¡Está bien! ¡Vamos por ellos!
Oye, gallina.
¿Qué estás haciendo?
Gracias, Frenchy.
No hay problema.
¿Sabes algo? Te viste bien ahí.
Lo hice terrible. Estaba tan nerviosa.
No. Te abriste de piernas divinamente.
-Hola, Sandy.
-Hola, Rizz. Hola, chicas.
-Te tenemos una sorpresa.
-¿Una sorpresa?
Ya verás. ¿Verdad, Rizzo?
Déjame... Déjame arreglarte el pelo
un poquito.
¿Adónde vamos?
¿Quieres lápiz de labios?
ASADO DE GLADIADORES
Si arreglas este carro, podría ser
la central de los besos. ¿Lo sabes?
Las chicas van a tener que cumplir
antes de entrar.
Así será, amigo.
Oye, Zuko. Te tengo una sorpresa.
¿Ah, sí?
Sí...
¡Sandy!
¿Danny?
¿Qué haces aquí?
Pensé que ibas a volver a Australia.
Cambiamos de planes.
No puedo...
Es cool, cariño... Digo, sabes cómo es.
Rock and roll y todo lo demás.
-¿Danny?
-Ese es mi nombre, no lo gastes.
¿Qué te pasa?
¿Qué me pasa, cariño?
¿Qué te pasa a ti?
¿Qué pasó con el Danny Zuko
que conocí en la playa?
No sé. Digo, puede ser
que haya dos yo, ¿verdad?
¿Por qué no pones un anuncio
de personas desaparecidas?
Prueba las Páginas Amarillas. No sé.
Eres un falso y me gustaría
no haberte conocido.
Me pregunto si tiene balas plateadas.
¿Te echó una miradita, Zuko?
No creo que sea lo único que le echó.
Oye, Zuk. Tengo un carro, ¿recuerdas?
-Vamos, Danny.
-¿Quién tiene dinero para cervezas?
Yo tengo la identificación de mi hermano.
Él fue tan agradable durante el verano.
Escucha, Sandy.
Los hombres son ratas.
Escúchame. Son...
Son las pulgas encima de las ratas.
Peor que eso. Son amebas encima
de las pulgas encima de las ratas.
Digo, no valen ni el mordisco de un perro.
El único hombre con el que una chica
puede contar es con su papi.
-¿Sabes lo que necesitas?
-¿Qué?
-Una noche con las chicas. ¿Sí?
-Sí.
Esta noche todas vamos a dormir
en mi casa. ¿Quieres venir?
Bien. Te encantará. Vamos.
Mira. Es Jan.
Cepilla, cepilla, cepilla
Consigue una Ipana nueva
Con sabor nuevo
Es maravilloso para tus dientes
Cepilla, cepilla, cepilla
Pasta dental Ipana
Elimina gérmenes rápidamente
Mira que fue rápido
Apágalo.
-Oye, dame un cigarrillo.
-A mí también.
-¿Quieres uno, Sandy?
-No, gracias. No fumo.
Pruébalo. No te matará.
Dale un Hit parade.
Olvidé decirte. No tragues el humo
si no estás acostumbrada.
Sandy, déjame enseñarte a fumar
como los franceses.
Es muy cool. Mira.
Dios, ¿no es eso la cosa más fea
del mundo?
No, a los chicos les encanta.
Por eso me apodaron Frenchy.
Seguro que sí.
¿Qué les parece
un poco de Sneaky Pete para empezar?
¿Swiss Colony italiano? Es importado.
Compré Twinkies. ¿Alguien quiere?
¿Twinkies y vino?
Eso es tener clase, Jan.
Lo dice aquí mismo, es un vino de postre.
Oye, Sandy no tomó vino.
Está bien.
Seguro que tampoco lo has probado.
Sí, tomé champaña
en el casamiento de mi primo.
¡Formidable!
¿Qué pasa? No somos contagiosas.
Oye, Sandy,
¿quieres que te perfore las orejas?
¡Cállense!
-Silencio.
-¿No es increíblemente peligroso?
No. Sé lo que estoy haciendo.
Voy a ser estilista.
-¿Qué pasa? ¿Tienes miedo?
-No.
Toma, Frenchy,
puedes usar mi insignia de virgen.
Sí, es bueno saber que sirve para algo.
-Frenchy, no creo que sea una buena idea.
-No, está bien.
-A mi padre no le gustará.
-Te prometo que es...
Sandy, ¿por qué no vamos al baño?
Mi madre me matará
si mancho la alfombra de sangre.
-¿Qué?
-Solo sangrará por un segundo.
Frenchy, no me siento bien.
No te preocupes. Si lo hace mal,
te tapará las orejas con tu pelo.
Sandy, Sandy, la belleza duele.
TOCADOR
Tráiganme hielo
para entumecer sus lóbulos.
¿Por qué no abres el agua fría
y pones su oreja bajo la llave?
Yo tengo frío.
-Oye, ¿qué es eso?
-De Bobby en Corea.
-¿Estás saliendo con un coreano?
-No, tonta, es un Marine.
¿Un Marine?
¿Quieren ver su foto?
Dios, te estás convirtiendo
en una benefactora del ejército.
Chicas, Sandy está enferma.
Le pinché la oreja, y vio la sangre, y...
No te dejaré tocar mis orejas.
Te arrepentirás porque me aceptaron
en la escuela de belleza La-Cafury.
¿Te vas a ir de Rydell?
No es irme.
Es una movida estratégica para mi carrera.
-¿Por qué está rota por la mitad?
-Era una foto con su novia antigua.
Sandy, aquí tienes tu cepillo de dientes.
Gracias, Frenchy.
Siento causar tantos problemas.
Está bien.
La Santa Señorita me da ganas de vomitar.
Mírame, soy Sandra Dee
Harta de virginidad
No me acostaré con nadie
Hasta que esté casada
No puedo, soy Sandra Dee
Cuidado
Soy Doris Day
No fui criada así
No voy a cruzar
Hasta Rock Hudson perdió
Su corazón por Doris Day
No bebo, no uso malas palabras
No me rizo el pelo
No fumo
Mantén tus pezuñas lejos
De mis panties de seda
¿Harías eso con Annette?
Y tú, Troy Donahue
Sé lo que quieres hacer
Tienes tu corteza
No soy el objeto de tu lujuria
Soy simplemente Sandra Dee
¡Elvis! ¡Elvis!
Déjame ser
Mantén tu pelvis lejos de mí
Mantente tranquilo
Ahora estás empezando a babear
¡Eh! ¡Fongool!
Soy Sandra Dee
¿Estás burlándote de mí, Rizz?
Hay gente muy susceptible.
Porque el viento soplaba hacia mí
Y olía como los pasillos de Rydell
Y si tienes que usar un baño
Y luego empiezan a picarte
Como el demonio
¿Quieren callarse, buitres?
Cambié de idea. Vámonos de aquí.
-¿Qué quieres decir?
-¿Qué quiero decir?
No pueden entrar.
Mis padres se volverían locos.
-Oye, Putzie, ¿por qué no la llamas tú?
-Vámonos de aquí.
"¿Dónde estás, Sandy?"
¡Siéntate! ¡Cállate! ¡Siéntate!
Ustedes, las santitas,
son demasiado para mí.
Voy a divertirme
mientras soy joven y puedo disfrutar.
Dios mío, ¿qué hará?
¿Deslizarse por el tubo del desagüe?
¡Miren! Ahí está Rizzo.
Oye, Rizzo, estás haciéndolo sin red.
Son tremendos,
precipitándose para ayudar a una dama.
-¿Dama? Yo no veo a ninguna dama.
-Cállate. ¡Vamos, cállate!
-¿Qué onda, Kenick?
-Adivina.
-Tienes mucho que ofrecer a una chica.
-Tú lo sabes.
¿Qué me dices, Zuk?
Te ves bien, Rizz.
-¿Envidia?
-Las sobras de otro no son mi estilo.
¿Adónde vas? ¿A torturar tu palo?
Es mucho mejor que estar aquí
con una banda de imbéciles.
-¡Oye, Danny!
Su carroza, mi dama.
No sé qué pude ver en Danny Zuko.
No te preocupes, cariño.
Toma uno mío.
-Hay tantos.
-Lo sé.
-¿Te mantienes al tanto con todos?
-Soy una gran escritora de cartas.
Totalmente devota a cada uno.
Oye, Putz, ¿qué estás haciendo?
¿Qué se creen?
¿Que me van a violar todos?
Te gustaría.
-¡Oigan! ¡A la calle!
-¿Estás bromeando?
¡Dije ahora mismo!
-Muévanse.
-Recuérdanos en tu testamento.
Cuando un tipo prefiere una chica
en vez de sus amigos, algo está mal.
Así es.
-Vamos por pizza, chicos.
-Sí.
¿Puedo usar una hoja?
Seguro.
Espera.
Supongo que mi corazón no es
El primero que ha sido lastimado
Mis ojos no son los primeros en llorar
No soy la primera en saber
Que no puedo olvidarte
Sabes, soy una tonta
Que está dispuesta
A esperarte sentada
Pero, cariño, ¿no puedes ver
Que no hay otra cosa
Que pueda hacer?
Te soy totalmente fiel
Pero ahora no tengo
Un sitio donde esconderme
Desde que hiciste a un lado mi amor
He perdido la cabeza
Totalmente fiel a ti
Mi cabeza está diciendo:
"Olvídalo, tonta"
Mi corazón está diciendo:
"No lo dejes ir"
"Aguanta hasta el final"
Y esa es mi intención
Te soy totalmente fiel
Pero ahora no tengo
Un sitio donde esconderme
Desde que hiciste a un lado mi amor
Ha perdido mi cabeza
Totalmente fiel a ti
¿Estás perdiendo citas
porque tienes problemas con tu cutis?
Se acabaron tus problemas.
Usa "Face Off", para penetración profunda
en los poros infectados.
Ayuda a secar los horribles granos
que están arruinando tus citas...
-Rizz. Rizz.
-¿Me llamarías por mi primer nombre?
-Betty.
-Betty, Betty.
Oye, ¿tienes algo?
¿Estás bromeando?
-Mi póliza de seguros de 25 centavos.
-Gran derrochador.
-¿Qué?
-Se rompió.
¿Cómo puede haberse roto?
Lo compré cuando estaba en séptimo grado.
¡Qué diablos!
¿Qué diablos crees que estás haciendo?
Estacionaste en una zona de No Estacionar.
La zona entera es de No Estacionar,
cara de cráter.
-Ah, ¿sí?
-¡Sí!
Pagarás por eso.
Te doy 75 centavos por el carro entero,
incluyendo a la chica.
Solo tenemos que arreglar
la abolladura.
El problema no es la abolladura.
El problema es este motor de juguete.
El problema es tu boca.
Sí, y ¿dónde vas a encontrar
un carburador nuevo?
-¿Has oído de tomar algo prestado?
-Oye, Kenickie, ¿tienes cinta adhesiva?
¿Qué manejas?
-Yo manejo.
-Y ¿tú?
-¿Yo?
-Sí.
Y ¿tú, Doody?
-Bueno, este...
-Eso pensaba.
Vamos, chicos, miren.
Este carro podría ser
una máquina tremenda, ¿lo saben?
Miren esto.
Este carro podría ser sistemático.
Hidromático.
Ultramático.
Podría ser: "Relámpago".
¡Relámpago!
Vamos a conseguir impulsores
Y cuatro barriles
Sigue hablando, sigue hablando
Un motor de inyección
Y barras de cromo
Vamos a prepararlo
Yo mataría por prepararlo
Con el spiel de cuatro en el piso
Van a esperar en la puerta
Esto no es basura
Vamos a tocar muchas tetas
Relámpago
Vamos, vamos, vamos, vamos,
vamos, vamos, vamos
Relámpago
Acabando el cuarto de milla
Vamos, Relámpago
Relámpago, pasando
La vuelta clasificadora sin esfuerzo
Vamos, Relámpago
Relámpago
Eres supremo
Las chicas se derretirán
Por Relámpago
Vamos, vamos, vamos, vamos,
Vamos, vamos
Tendremos luces traseras púrpuras
Y enormes alerones
Salpicadera de palomino
Y tubos de escape gemelos
Con pistones nuevos, bujías
Y amortiguadores que excitan
Saben que no es presumir
Es un carro sexual, Relámpago
Vamos, vamos, vamos, vamos,
Vamos, vamos
Vamos, Relámpago
Acabando con el cuarto de milla
Relámpago
Vamos, Relámpago
Relámpago, pasando
La vuelta clasificadora sin esfuerzo
Relámpago
Vamos, Relámpago
Eres supremo
Las chicas se derretirán
Por Relámpago
Vamos, vamos, vamos, vamos,
Vamos, vamos
Vamos, Relámpago
Acabando con el cuarto de milla
Relámpago
Vamos, Relámpago
Relámpago, pasando
La vuelta clasificadora sin esfuerzo
Relámpago
Vamos, Relámpago
Eres supremo
Las chicas se derretirán
Por Relámpago
Relámpago, Relámpago,
Relámpago
-Vamos a trabajar, chicos.
-Sí.
¡Quítense!
EL PALACIO DEL HELADO
Oye, Zuk. Los Escorpiones
están buscando problemas.
Danny, ¿qué pasa?
¿Estás pensando en esa chica?
¿Estás loco?
-Vamos, entra. No pienses tanto.
-Está bien. Eso es cool.
¡Chicos!
-¿Qué tal?
-Muy bien.
Bueno, la reunión está en sesión.
¿Saben lo que oí?
El año pasado la policía arrestó
a todos en el camino del trueno.
Nadie alcanzará a Relámpago.
-¿Sí?
-Sí.
Alguien te está culebreando, Danny.
-Muérdeme la salchicha, Rizz.
-Con condimentos.
-No sé qué pensar de estas chicas.
-Solo sirven para una cosa.
¿Qué vas a hacer con ellas las otras
23 horas y 45 minutos del día?
¿Eso es lo que tarda? ¿15 minutos?
-¿Quieres música nueva?
-Sí.
Necesito dinero.
Gracias.
Ahora vuelvo.
Hola, Danny.
-No puedo hablar contigo ahora.
-Escucha, ¿qué haces luego?
-No puedo hablar, ¿está bien?
-Llámame.
-Hola, Sandy.
-Hola.
-¿Cómo estás?
-Bien, gracias.
Qué bueno.
Sandy, he querido hablarte.
-¿Sobre qué?
-Sobre la noche de la hoguera.
La manera en que actué. Fue terrible.
Digo, de veras. Digo, no era yo.
Tienes que saberlo. Digo...
Bueno, era yo, claro, pero no fui yo.
Ves, Sandy, tengo esta imagen, ¿entiendes?
Por eso me alegra
que Tom sea una persona simple.
Muy simple. Lástima que tiene
el cerebro en sus bíceps.
¿Estás celoso?
¿Celoso? Por favor, Sandy,
no me hagas reír.
Y ¿tú qué has hecho?
Soy cien veces mejor que esos idiotas.
Me lo creeré cuando lo vea.
Empecemos con la primera regla.
Córtalo a dos paquetes diarios.
Eso es.
¿Qué clase de atletismo te interesa?
¿Te gustan los aros?
Sí, instalé un par de aros
hace unas semanas.
Lo primero que tenemos que hacer es...
Tienes que cambiarte.
Lo sé. Por eso estoy aquí.
Para cambiar.
Digo, cambiarte de ropa.
Está bien. Ya basta.
Muchachos. Quiero presentarles
a un hombre nuevo...
Danny. Vamos a ver cómo juega.
Ten cuidado.
Está bien, vamos, vamos, vamos.
Un poco de energía. Aquí vamos.
Tienes que driblear.
-Aquí tiene, entrenador.
-Gracias, hijo.
Debes driblear la pelota
y meterla en la canasta.
-¿Crees que puedes?
-¡Puedo hacer eso!
Danny, ¡aquí!
¡Vamos, vamos, vamos!
-¡Vamos, adelante!
-¡Adelante!
¡Bien hecho! ¡Vamos, vamos, vamos!
¡Páralo, Danny!
¡Páralo!
¿Qué hice?
¿Está bromeando?
Quiero que conozcas a tu rival.
Danny, Andy.
-¿Está loco?
-Vamos, vamos, vamos.
Está bien. Vamos a empezar.
Dale la primera posición.
Danny, empieza, abajo.
Está bien, Andy. Bájate. ¿Listos?
Alto, alto, alto. Vamos.
Danny, tienes que intentarlo.
Debes intentarlo. Vamos, intenta.
Vamos, abajo.
Cambiemos de posición.
Tú abajo. Vamos.
¿Listo?
-¿Te rindes?
-Sí, me rindo.
Bien.
Le gusta pegar.
Creo que te gustará el béisbol.
No tiene mucho contacto.
Enséñanos lo que puedes hacer.
¿Está bien?
Lanza la pelota. Vamos, a jugar.
Vamos, pónchalo.
-Vamos, pónchalo.
-Vamos, Dan.
-No puede batear.
-Seguro que ni puede agarrar un bate.
¿Ves? Te lo dije. Ni siquiera batea.
¿Qué clase de pelotero eres?
Vamos, lanza, pitcher.
Strike.
Está bien, vamos, un poco de fuego.
Vamos, pégale a la pelota.
Foul.
-¡Calma!
-¡Ahora, vamos! ¡Vamos!
Suelta el bate. ¡Suelta el bate!
Hay muchos deportes
que no tienen contacto.
-Sí, ¿como qué?
-Como carreras atléticas.
-¿Qué quiere decir, correr?
-¿Cómo que qué quiere decir, correr?
Digo, es algo que requiere fuerza.
Algo que requiere resistencia.
Carreras de larga distancia.
Carreras de cross.
-Eso suena cool.
-Bien.
Oye, basta, vamos.
Mantén las piernas alzadas.
Da diez vueltas.
Danny.
Danny, ¿estás bien?
Danny, háblame.
Al menos, puedes hablarme
después de cómo me has tratado.
Te he tratado...
Sandy, te dije que lo sentía.
Te hice hablar.
-¿Seguro que estás bien?
-Sí, estoy bien.
-¿Sigues saliendo con ese suspensor?
-Bueno...
-¿Te llevará al baile?
-Eso depende.
-¿De qué?
-De ti.
-¿De mí?
-Sí.
Él puede ir como soltero.
Vamos.
Sandy, vamos, vámonos, vámonos,
vámonos a otro sitio.
¿Por qué?
Porque no podemos estar
solos aquí. Vámonos.
Danny...
Está bien.
Salen dos hamburguesas y una malteada.
Casi me dislocas el brazo.
No quería perder la mesa.
Es la mejor mesa que tienen.
¿Qué estás haciendo?
Quiero un poco de privacidad.
-¿Qué quieren, chicos?
-Una soda de cereza, por favor.
No tengo hambre.
Dame una hamburguesa doble,
una soda y crema de chocolate.
Eso suena bueno. Quiero lo mismo.
¿Lo mismo?
Puedes comer mucho, ¿verdad?
Sabes, eres gracioso.
-¿Cómo estás, Zuk? ¿Bien?
-Cool, amigo.
-Hola, Rizzo. ¿Cómo estás?
-Como un melocotón.
¿Tienes dinero?
Podemos compartir un Pastel Esquimal.
-Mi invitación a la americana acabó.
-¿Planeas no salir mucho?
Saludos, amigos y amigas.
Tengo 23 centavos. ¿Alguien quiere
compartir un Trineo Delicia?
No sé adónde va todo mi dinero.
Diez centavos aquí, 15 ahí.
En un par de meses,
Frenchy podrá invitarnos a todos.
Será una chica trabajadora.
No te...
No te pagan mucho al comenzar.
Es más de lo que tenemos.
Afloja, porque no he recibido mi mesada.
-¿Qué, te dan una mesada?
-Cuando soy bueno.
Viola, un Trineo Delicia
con cuatro cucharas.
-Y un Pastel Esquimal con un cuchillo.
-Hola, Jan, hola, Puz.
Tomen. Agarren y traguen.
Tengo tantos chupones
que la gente cree que soy leprosa.
Alégrate. Un chupón de Kenickie
es como una postal Hallmark
que mandas solo a personas especiales.
Eres un cerdo.
Me encanta cuando usas malas palabras.
Mis padres quieren invitarte a tomar
el té el domingo. ¿Quieres venir?
-No me gusta tomar té.
-No tienes que tomar té.
No me gustan los padres.
¿Quieres?
Como cita, eres barata.
Eso no sonó bien.
Entiendo.
Siempre pensé que eras
una persona muy comprensiva.
Lo soy.
Yo creo que tú eres más
que solo una gorda.
Gracias.
De nada.
-¿Vas a ir con alguien al baile?
-No.
-¿Quieres ir?
-¡Sí!
Nunca voy a graduarme
si no estudio para el examen
de álgebra de mañana.
Considérate afortunada.
Tienes una escolta armada.
No son los brazos
los que me preocupan, Sonny.
Son las manos.
Me ama.
-¿Vienes, French?
-Creo que no.
-Quiero quedarme un ratito más.
-De acuerdo.
He estado a dieta todo el día.
El pastel de manzana de mi madre
es mejor que esto.
-¿Quieres un trozo?
-Sí, seguro.
Oye, Putzie.
Quince minutos.
Danny, la competición de baile
me tiene preocupada.
Puede que bailen diferente
a como bailan en mi país.
No te preocupes.
Puede que inventemos el Canguro Bop.
Bueno, vámonos de aquí, Sandy.
Zuk, ¿nos vemos luego?
-Adiós, Frenchy.
-Nos vemos, Sandy.
Fenómeno. Me dejaron
con la cuenta de nuevo. Dame dinero.
¿Qué es? ¿Qué te pasa?
Tienes la personalidad de una fregadera.
No empieces conmigo.
Seguro, eureka.
¿Por qué no acabo contigo?
¡Acaba con esto!
De mí para ti, Pinky Lee.
Lo siento, French.
¡Rizzo!
¡Rizzo! ¡Quiero hablar contigo! ¡Ahora!
No vale la pena llorar por un batido.
Estaré bien.
Ya casi es hora de cerrar, ¿sabes?
¿Te importa si me quedo un rato, Vi?
No, haz lo que quieras.
¡Vaya!
¿Qué?
Odio decirte esto, pero tu pelo parece
un huevo de Pascuas.
Bueno, tuve problemas
en la clase de tinte.
En verdad,
tuve problemas en todas mis clases.
La escuela de belleza
no es lo que esperaba.
Nada lo es.
¿Vi?
La abandoné.
¿Qué me dices de ser mesera?
Eres demasiado joven para saberlo.
Entonces quiero ser
una operadora telefónica.
No creo que me guste usar
esos cascos sobre mis oídos.
Si pudiera tener un ángel de la guardia
que me dijera qué hacer.
Sabes, como Debbie Reynolds tenía
en Tammy.
¿Qué crees?
Si lo encuentras, dale mi teléfono.
Tu historia es triste
Una joven negada
La más confundida no delincuente
De la cuadra
Tu futuro es tan incierto ahora
¿Qué queda de tu carrera ahora?
No puedes ni cambiar
Tu bata por nada
Estudiante estilista fracasada
No tendrás día de graduación
Faltaste a tus exámenes
Y suspendiste la clase de champú
Al menos, podrías haber tomado tiempo
Para lavar tu ropa
Después de gastar tanto dinero
Para que el doctor te arregle la nariz
Nena, muévete
¿Para qué mantener
Tus esperanzas vivas?
¿Qué estás probando?
Tienes el sueño, pero no la motivación
Si vas por tu diploma
Puedes convertirte en estenógrafa
Olvídate de tu peine
Y vuelve a la secundaria
Estudiante estilista fracasada
Pasando tiempo
En la tienda de la esquina
Estudiante estilista fracasada
Ya es hora que reconozcas la situación
No pudieron enseñarte nada
Te crees muy bonita
Pero ningún cliente acudiría a ti
A menos que fuera una cualquiera
Nena, no te preocupes
No te preocupes
No estás hecha para trabajar
Mejor olvídate de eso
Olvídalo
¿Quién quiere que una dejada
Le arregle el pelo?
Ahora tu flequillo está rizado
Tus pestañas retorcidas
Pero el mundo sigue siendo cruel
Borra esa cara de ángel
Y vuelve a la secundaria
Nena, no lo arruines
No malgastes mi consejo
Nena, lo sabes
Hasta Dear Abby diría lo mismo
Ahora que te he dicho qué hacer
No te quedes parada
Tengo que volar
Tengo que irme
A esa tienda de malteadas
En el cielo
Estudiante estilista fracasada
Vuelve a la secundaria
-Baja la cabeza, Kenickie.
-¿Qué estás haciendo?
Vamos, Kenickie. Déjalo en paz.
Trabajaremos en los frenos luego.
Muévete, guapo.
Oye, pajarito, está al revés.
¿De qué tipo de carro te lo robaste?
-Del de tu madre.
Charlie, no te olvides del otro cable.
Hay una rampa lista para la cámara.
¿Rizz?
¿Pueden creerlo?
Estamos en televisión nacional.
-¿Cómo estás?
-¿Todavía vas a ir al baile?
Voy a tener a la chica más tremenda ahí.
La cosa más importante que ha pasado
en Rydell, y no tenemos citas.
¿Y Rudie, del Capri Lounge?
-¿En serio?
-Es una sugerencia.
Ya lo llamé.
Relájate, creo que nuestra suerte cambió.
¿Sabes lo que estás haciendo?
Lo que estamos haciendo. Vamos.
Oye, Marty, te ves muy bien.
¿Me disculpas un momento?
¿Te sientes bien también?
Sonny, ahí está. Es Vince Fontaine.
He visto mejores cabezas
en jarras de cerveza.
No seas infantil. Él es el fin.
Sí, si te gustan los hombres mayores.
Danny, esto es tan emocionante.
Verás, tienes que hacerte amiga
del camarógrafo.
-¿Conoces al camarógrafo?
-Sí, se llama Ted.
Doody, ¿cómo me veo?
Preciosa, rubia, como una piña.
Eso es bueno, es bueno.
Llegaron tarde. ¿Dónde estaban?
-Caray, el gimnasio nunca se vio mejor.
-Sí, ¿trajiste las provisiones?
Quiero un gran círculo aquí,
un gran círculo.
GLORIETA NACIONAL
Vamos, chicos y chicas.
Pronto vamos a salir al aire.
Pero primero vamos a calentarnos
con Johnny Casino y los Gamblers.
El rock and roll llegó para quedarse
Nunca morirá
Así se suponía que sería
Aunque no sé por qué
No me importa lo que diga la gente
¡El rock and roll llegó para quedarse!
Todos a bailar rock
Creo que era lo que te faltaba
Ven aquí y escucha
Empecemos con un baile
¡Todos a bailar rock!
-¿Cómo se llaman?
-Fred y Ginger.
Dile la verdad.
Espero no tenerle miedo a la cámara.
-No te preocupes. Vamos a estar bien.
-Sí.
No te preocupes.
Bien. Vamos.
¿Qué suena en la radio?
¿Por qué empiezo a menearme?
Nunca antes había escuchado esa canción
Pero si ya no la escuchara
¿Por qué no me dejas guiar?
-Es difícil. Estoy acostumbrada a guiar.
-Está bien.
-¿Me puedes girar, o algo así?
-No hables, French. Trato de contar.
La melodía que siempre varía
La melodía está diciendo tu nombre
¿Alguna vez pensaste
en cantar profesionalmente?
Vuelve a mí, por favor
¡Oye, Zuko! ¡Zuk! Quiero que conozcas
a Cha Cha DiGregorio.
-¿Cómo estás, Zuko, cariño?
-Bien.
-¿Quién es ella?
-Me llaman Cha Cha,
porque soy la mejor bailarina
de St. Bernadette.
Con la peor reputación.
Vamos, Sandy.
-¿Quién era esa chica?
-Una chica que conozco, eso es todo.
Hola.
Soy Vince Fontaine.
¿Tus padres saben
que entro en tu habitación cada noche?
Por KZAZ.
Soy el juez del concurso de baile.
No voy a participar.
¿Una belleza como tú?
-¿Cómo te llamas?
-Marty.
-¿Marty qué?
-Maraschino.
Sabe, como las cerezas.
-¿Qué está haciendo?
-Lavándome las manos.
Tú no me recuerdas
Pero yo te recuerdo a ti
Hace no mucho tiempo
Rompiste mi corazón en dos
Lágrimas en mi almohada
Dolor en mi corazón
Causado por ti, por ti, por ti...
¿Cómo la conoces?
Es una vieja amiga de la familia.
El amor no es un juguete
Cuando encuentras a quien amas...
-¿No te alegra estar de vuelta?
-¡Sí!
Además, las rubias se divierten más.
Si pudiéramos comenzar de nuevo
No lo dudaría...
Cuando oigo música,
no puedo controlar mis pies.
-Ella es Tinker Bell.
-Hola, Sonny.
Dolor en mi corazón
Causado por ti...
¡La canción de guerra de Rydell!
-Cuando acaben.
-Hemos acabado.
Se alegrarán de saber que no voy
a juzgar la competición de baile.
Creo que le debemos una ronda de aplausos
a Patty Simcox, a Eugene Felsnick
y al comité por sus bellas decoraciones.
¡Viva el papel higiénico!
En unos momentos, el país entero
estará viendo a la secundaria Rydell.
¡Que Dios nos ayude!
Quiero que todos se comporten.
¡No muerdan traseros!
Y ahora, aquí está
el Príncipe de los Platillos,
el Sr. Vince Fontaine.
¡Sr. Vince Fontaine!
¡Hola, chicos! Es fabuloso estar aquí
en la secundaria Rydell.
¿Cómo te llamas, cariño?
Hola, dulzura.
Y ahora las reglas.
Regla número uno.
Todas las parejas
tienen que ser niño-niña.
Lástima, Eugene.
Está bien, está bien. Está bien.
Regla número dos.
Durante el concurso,
si les tocan el hombro,
tienen que irse de inmediato.
Lo digo en serio.
Y regla número tres,
el que haga movimientos vulgares
o de mal gusto queda descalificado.
Eso nos elimina a nosotros.
Por favor, manténganlo decente.
Veinte segundos.
Gracias, amigos.
Y ahora unas palabras para ustedes,
chicos y chicas.
Los Jim y Sal son mis mejores amigos.
Luzcan lo mejor que puedan
para el concurso y diviértanse.
¡De eso trata!
Olvídense de la cámara
y piensen en el ritmo.
Daremos un buen espectáculo
al televidente.
No se preocupen
por dónde está la cámara,
lo suyo es bailar.
Si te toco el hombro, apártate.
Diez segundos.
Nueve, ocho,
siete, seis, cinco, cuatro,
tres, dos, uno.
Estamos en vivo.
Hola. Bienvenidos a Glorieta Nacional,
en vivo desde la secundaria Rydell.
El evento que han estado esperando,
el Concurso Nacional de Baile.
Y aquí vamos
con Johnny Casino y los Gamblers.
Solo eres un sabueso
Llorando todo el tiempo
Nunca has cazado un conejo
Y no eres amigo mío
¡Mira, ahí está la cámara!
Decían que eras de categoría
Pero era mentira
Miren. Son Putzie y Jan.
¡Atrás!
Decían que eras de categoría
Pero era mentira
Nena, ven aquí. Disculpen.
Por favor, no.
Bueno, ahí están Danny y Sandy.
Solo eres un sabueso
Llorando todo el tiempo
-¡Hola!
Solo eres un sabueso
Llorando todo el tiempo
Nunca has cazado un conejo
Y no eres amigo mío
Ahora, el concurso
que han estado esperando.
Un chico y una chica se irán a casa
con fabulosos premios.
No te sientas mal si caes
porque lo importante es
cómo mueves tus pies.
-¿Todos aquí conocen a Marty?
-¡Sí!
Bueno, gatos, ¡agarren a sus gatas,
y vamos a empezar!
¡No se supone que ocurriera eso!
¡Vamos a hacer bromas!
Era ya muy noche cuando
Yo iba a nacer
Mi papá dijo que todo estaba bien
El doctor hizo a mi mamá recostar
A ese y a la chica de rojo,
échenlos.
La panza se le movía sin parar
Porque la cigüeña
Estaba a punto de llegar
Cuidado, socio.
Apenas caminaba
Cuando ya las vacas ordeñaba
A los tres, un arado empujaba
Las piernas balanceaba
Mientras leña cortaba
Y empecé a bailar
Mientras los huevos iba a buscar
En el pueblo me aplaudían
Ya a los cinco
Mejor que ninguno bailaba
Nació para hacer bromas
A moverse, amigo.
Vamos, vamos, vamos.
Muévelo, muévelo, muévelo.
¡Así me gusta!
Oh, sí, sí, sí
¡Todos!
Nací para hacer bromas, nena
¡Ya basta! ¡Ya basta!
¿Cuánto puedes bajar?
No, no, vejete, aquí no.
Vamos, ahora.
Vamos, ahora. A bailar.
¡Eso es!
¡Hazlo, nena!
¡Más rápido!
¡Aquí están las bromas!
Sí, ¡arriba, con energía!
¡Más alto!
¿Puedes hacer bromas, nena?
Oh, sí
¡Nací para hacer bromas! ¡Oh, sí!
Ahora vamos a conocerlos.
Aquí están los nuevos campeones.
Vamos. Vamos, aquí arriba.
-Griten sus nombres, por favor.
-¡Cha Cha DiGregorio y Danny Zuko!
Cha Cha y Danny, ¡felicidades!
Vamos, vamos a hacerlo ahora.
-¿Dónde está Marty?
-Calma, está en buenas manos.
-¿De quién?
-No lo sé.
Ahora veamos a los ganadores
bailando bajo los focos.
Luna azul
Me viste solitario
Sin un sueño en el corazón
Sin un amor
¿Listos? Uno, dos, tres, vamos.
Luna azul
Me pregunto quién es el de la derecha.
Tenemos fotos de las nalgas.
Aunque no sean fotos de sus caras,
podemos identificarlos.
En estos momentos, las fotos están
en camino a Washington,
donde el FBI tiene expertos
en este tipo de identificación.
Si se entregan ahora,
podrán evitar cargos federales.
¡SE ARRASTRA!
¡GATEA!
¡TE COME VIVO!
CORRE - NO CAMINES
PARA ESCAPAR "EL BLOB"
Vamos, Doody, cuidado con tus manos.
Putzie, sal.
Me siento como una albóndiga.
-Vamos a buscar a las chicas.
-¡Sí!
Guarda mi dinero. No me dejes
acercarme al puesto de refrescos.
Está bien, no tengo hambre.
No tengo hambre.
No hay nadie aquí.
Vamos, Sandy.
Te dije por teléfono que lo siento.
-Sé que lo dijiste.
-Me crees, ¿verdad?
Sí, pero sigo creyendo
que tú y Cha Cha salieron juntos.
No salimos juntos, Sandy.
Solo nos veíamos.
Es lo mismo.
No.
Sandy, lo siento...
Sandy...
¿Quieres ponerte mi sortija?
Danny. No sé qué decir.
-Di: "Sí".
-Sí.
Danny, esto significa tanto para mí.
Significa que me respetas.
Oye, Rizz.
Cuidado.
-¿Qué te pasa?
-Soy una máquina de escribir averiada.
-¿Qué?
-Me salté un período.
-¿Crees que estás embarazada?
-No sé. Gran cosa.
-¿Fue Kenickie?
-No. Fue alguien que no conoces.
Bueno, Rizz, mira...
Rizz, todo saldrá bien.
Pillé a Vince Fontaine tratando de poner
aspirina en mi Coca- Cola.
Marty, no se lo dirás a nadie, ¿verdad?
Seguro, Rizz.
Me lo llevaré a la tumba, ¿de acuerdo?
Abran camino, abran camino.
Vamos, mujer embarazada.
Marty, ¿qué pasa?
Rizzo está embarazada.
No se lo digas a nadie.
Oigan, Rizzo tiene un pan en el horno.
Rizzo está preñada.
Rizzo, oí que estás embarazada.
-¿Eso oíste?
-Sí.
Las buenas noticias vuelan.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿A ti qué te importa?
Pensé que podría hacer algo.
Hiciste suficiente.
No voy a huir de mis errores.
No te preocupes, Kenickie.
Fue el error de otro.
Muchas gracias, chica.
De nada.
-Espero que no estés resfriándote.
-No, no.
Probablemente es el polvo, eso es todo.
¿Era cierto? ¿Podían los monstruos
del espacio copular con las terrícolas?
Vean la sorprendente respuesta
a continuación...
-Danny, ¡no!
-¡Sandy!
-¿Qué estás haciendo?
-Sandy...
No te preocupes, nadie está mirando.
Danny, ¡quítate de encima!
Sandy, ¿qué te pasa?
Pensé que me estimabas.
¿Crees que voy a quedarme
en este Vagón del Pecado contigo?
¡Puedes quedarte
con tu pedazo de lata!
Sandy, ¡no puedes salir
del autocine caminando!
Abandonado en el autocine
Marcado como un bobo
¿Qué dirán
El lunes en la escuela?
Sandy, ¿no puedes ver
Que estoy destrozado?
Ya estábamos juntos
Ahora estamos separados
No me queda nada
El amor ha volado
Solitario me siento
Y me pregunto por qué
Por qué me dejaste
Oh, Sandy
Algún día, nena
Cuando la escuela termine
LA PELÍCULA COMIENZA EN 3 MINUTOS
De alguna manera, algún día
Nuestros dos mundos pueden ser uno
En el cielo
Estaremos por la eternidad
Por favor, dime que te quedarás
Oh, Sandy
Oh, Sandy, mi querida
Me has lastimado, mucho
Sabes que es verdad
Pero, nena,
Tienes que creerme cuando digo
Que no puedo estar sin ti
El amor ha volado
Solitario me siento,
Me pregunto por qué
Por qué me dejaste
Oh, Sandy
Sandy
¿Por qué?
¡Oh, Sandy!
Muévanlo afuera. Vamos, chicos.
¡Está bien, muévanlo! ¡Muévanlo!
Bueno, el proyecto tomó forma.
Y todos lo querrán,
como los dueños quieren sus partes
No robamos todas las partes.
Algunas fueron donadas.
Este carro romperá oídos
en el camino del trueno.
Sí, seguro.
Todavía puedes cambiar de plan.
-La bandera caerá en tres horas.
-Y Relámpago ganará.
Sra. Murdock, ¿vendrá?
No espero que mis chicos
me defrauden, y yo no los defraudaré.
Bien dicho, Murdock.
Quiero hablarte. Vamos.
Mira, los tipos del camino del trueno
no están jugando.
Lo sabes, ¿verdad?
¿Quieres que sea una gallina?
No estoy diciendo que seas gallina.
Sabes lo que estoy diciendo.
Danny, hemos sido amigos
por mucho tiempo, ¿verdad?
Sí.
Recuerdas el autocine
la otra noche, fuimos
y en la película hubo un duelo,
y su mejor amigo fue con él,
y era como su teniente,
su segundo, ¿sabes?
Sí, y ¿qué?
Pensé que tú podrías ser
mi segundo en el camino del trueno.
¿Qué quieres?
¿Quieres que maneje contigo, o qué?
Escucha. Vendré por ti a las 3:00.
Sí, nos vemos.
Abre la puerta.
¿Qué hacen parados ahí?
Quita la lata del capó, idiota.
PATTY SIMCOA
PARA REINA DEL CARNAVAL
Hola, Rizz.
-¿Vas al camino del trueno?
-Qué va.
Yo tengo que ir.
Tengo que hablar con Danny.
A menos que tengas ruedas y motor,
no sabrá que estás viva.
Rizz, sé que no somos
las mejores amigas,
pero si puedo hacer algo...
Puedo ocuparme de mí misma
y del que llegue.
¿Crees que no sé
lo que están diciendo de mí?
Oye.
Gracias.
Ella es de la que te contaba.
Podría hacer cosas peores
Que estar con un chico o dos
Aun si el vecindario entero
Piensa que soy basura
Supongo que puede ser verdad
Pero hay cosas mucho peores
Que podría hacer
Podría coquetear con todos los chicos
Sonreír y pestañear
Apretarme contra ellos
Hacerlos creer
Que tienen una oportunidad
Después negarme
Eso es algo que nunca haría
Podría quedarme en casa cada noche
Esperando al Sr. Perfecto
Tomando duchas frías
Y tirar mi vida a la basura
Por un sueño que no se cumplirá
Podría lastimar a alguien como yo
Por maldad y celos
No robo y no miento
Pero puedo sentir y puedo llorar
Algo que seguro nunca supiste
Pero llorar frente a ti
Es lo peor
Que podría hacer
¿Ustedes creen que tienen un campeón ahí?
Así es.
No basta una capa de pintura
para ganar en el camino del trueno.
-¿Ah, sí?
-¿No estarán arrepintiéndose?
-Ni hablar.
-Porque estamos corriendo por pinks.
¿Pinks?
Pinks, imbécil. Títulos de propiedad.
Vamos, Zuk.
No te preocupes. Voy a ocuparme de él.
Oigan al macho, socios.
-¿Qué le dio?
-Un mechón de pelo de su pecho.
Pobre Kenickie.
Ves un centavo, recógelo.
Te dará suerte por el resto del día.
Dámelo.
Si estuviera en mejor condición, volaría.
Sí, lo hará.
Toma, Kenickie,
te traje algo para darte suerte.
-Caray, gracias.
-Lo siento, lo siento.
Está bien. Yo lo recojo.
Eres un torpe.
Toma, ponlo debajo de su cabeza.
-Zuko, está desmayado.
-¿Qué vamos a hacer?
Kenickie. Háblame, amigo.
-¿Qué?
-¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
-No, lo estoy.
-No puedes manejar.
De veras, estoy bien, estoy bien.
Pero te veo en duplicado.
-¿Quieres que maneje por ti?
-¿Qué?
Sí.
-Sí.
-Está bien. Vamos a pararlo.
Marty, échame una mano.
Oigan.
Las reglas son que no hay reglas.
Hasta el segundo puente y de vuelta.
El que llegue primero, gana.
Dale duro, chico.
Solo vas a ver el polvo, Zuko.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos, chico!
¡Puente!
-¡Muy bien!
-¡Felicitaciones!
Porque él es un gran muchacho
Y nadie lo puede negar
Mírame
Tiene que haber
Algo más de lo que ellos ven
Pura y sana
Tan asustada e insegura
Una Sandra Dee de los pobres
¡Danny ganó!
-¿No es fenómeno?
-Sí.
¿Qué pasa? ¿No estás feliz?
En realidad, no, Frenchy,
pero creo que podría estarlo.
-¿Puedes ayudarme?
-Claro.
-¿Puedo ir a tu casa?
-Seguro, vamos.
Sandy, tienes que empezar de nuevo
¿No sabes lo que tienes que hacer?
Alza la cabeza
Respira profundo y suspira
¡Vamos, Sandy!
Adiós
A Sandra Dee
Atención, estudiantes del último año.
Antes de comenzar
las celebraciones de graduación,
espero que sus años aquí
en la secundaria Rydell
los hayan preparado
para los retos que enfrentarán.
¿Quién sabe? Una de ustedes
puede ser la futura Eleanor Roosevelt
o Rosemary Clooney.
Y entre los jóvenes, puede haber
un Joe DiMaggio,
un presidente Eisenhower
o un vicepresidente Nixon.
Pero siempre tendrán sus gloriosos
recuerdos de la secundaria Rydell.
Rydell para siempre.
Bon voyage.
Blanche, para de lloriquear.
CARNAVAL DE GRADUACIÓN DE RYDELL
¿Cuántos?
Uno.
No me lo creo.
-¿Cómo reprobamos Educación Física?
-¿Tomé Educación Física?
DENLE AL MAESTRO
¡Vengan!
Es por una gran causa.
El fondo de retiro de los maestros.
Denle un pastelazo en la cara.
Entrenador Calhoun, ¿cómo pudo
suspender a los Aves del Trueno?
No se preocupen,
recibirán su diplomas.
Solo tendrán que venir
a la escuela de verano.
¿Escuela de verano?
Si hubieras venido a clase,
no habrías reprobado.
Muy listo. ¡Tome, por apestoso!
EL MAESTRO
25 CENTAVOS EL PASTEL
No podrías lanzar ni una entrada.
-¿Cómo te llamas? Te quiero.
-Soy Eugene.
-Eres un gran lanzador.
-Gracias.
¡Rizzo!
Bájate de eso, estás en estado.
-Olvídalo. Fue una falsa alarma.
-¿Qué?
No estoy embarazada.
Yo te haré una mujer decente.
Escucha, amigo, si estás tratando
de engatusarme, no funcionó.
Es una oferta seria.
No son rosas bajo la luna, pero...
Ahí está Zuko.
¿Estás bromeando?
¿Qué pasa? ¿Es Halloween?
¿De dónde robaste el suéter de letra?
Mientras estaban robando tapacubos,
yo me gané una letra en atletismo.
No me lo creo.
¿Danny Zuko termina siendo atleta?
-Así es.
-¿Nos abandonarás?
No pueden seguir al líder
toda la vida, ¿verdad?
Vamos.
Saben que significan mucho para mí.
Pero Sandy también
y voy a hacer lo que pueda
para ganármela.
¡Sandy!
Háblame, chulo.
Tengo escalofríos
Están multiplicándose
Y estoy perdiendo control
Porque la energía que me das
Es electrificante
Será mejor que te endereces
Porque necesito a un hombre
Y mi corazón se ha decidido por ti
Será mejor que te endereces
Será mejor que entiendas
Que tengo que ser honesta
Con mi corazón
Nada más
Nada más puedo hacer
-Tú eres el que quiero
Oh, cariño
-Eres el que quiero
-Tú eres el que quiero
Oh, cariño
-Eres el que quiero
-Tú eres el que quiero
Tú...
-Eres lo que necesito
-Lo que necesito
-Sí, claro
ALERTA, PELIGRO
Si estás lleno de afección
Y eres muy tímido para comunicarlo
Medita en mi dirección
-Siente tu camino
-¡Vaya!
Tengo que enderezarme
-Porque necesitas a un hombre
-Necesito un hombre
Que pueda satisfacerme
Tengo que enderezarme
-Si quiero demostrar
-Será mejor que demuestres
Que mi fe es justificada
-¿Estás segura?
-Porque estoy seguro
-Tú eres la que quiero
-Tú eres el que quiero
Oh, cariño
-La que quiero
-Tú eres el que quiero
Oh, cariño
-Tú eres la que quiero
-Tú eres el que quiero
Tú...
-Eres lo que necesito
-Lo que necesito
-Sí, claro
-Tú eres la que quiero
-Tú eres el que quiero
Oh, cariño
-Tú eres la que quiero
-Tú eres el que quiero
Oh, cariño
-Tú eres la que quiero
-Tú eres el que quiero
Tú...
-Eres lo que necesito
-Lo que necesito
-Sí, claro
-Tú eres la que quiero
-Tú eres el que quiero
Oh, cariño
-Tú eres la que quiero
-Tú eres el que quiero
Oh, cariño
-Tú eres la que quiero
-Tú eres el que quiero
Tú...
-Eres lo que necesito
-Lo que necesito
-Sí, claro
-Tú eres la que quiero
-Tú eres el que quiero
Oh, cariño
-Tú eres la que quiero
-Tú eres el que quiero
Oh, cariño
-Tú eres la que quiero
-Tú eres el que quiero
Tú...
¡Oigan, todos!
Rizzo y Kenickie se amigaron!
-¡Excelente!
-¡Miren! ¡Toda la banda está junta!
¿Qué haremos después de la graduación?
Sí. Quizás no volvamos a vernos.
-No, eso nunca sucederá.
-¿Cómo lo sabes?
¿Qué quieres decir: cómo lo sé?
Nos quedamos juntos
Como rama lama ka dinga da ding-dong
Recordados para siempre
Como shoo-bop sha wadda-wadda
Yippity boom de-boom
Chang chang changitty chang-shoo-bop
Así es como debería ser
Somos únicos
Como dip da dip da dip
Doo wop a doo-bee doo
Nuestros nombres están escritos
Boogedy boogedy boogedy boogedy
Shooby doo wop she bop
Chang chang changitty chang-shoo-bop
Siempre seremos como uno
Cuando salimos por la noche
Y las estrellas brillan fuerte
En los cielos arriba
O en el baile de la escuela
Donde puedes encontrar romance
Cariño, puede que sea amor
Rama lama lama ka dinga da ding-dong
Shoo-bop sha wadda-wadda
Yippity boom de-boom
Chang chang changitty chang-shoo-bop
Dip da dip da dip
Doo wop a doo-bee doo
Boogedy boogedy boogedy boogedy
Shooby doowop shebop
Sha na na na na na na na
Yippity dip de-doom
Rama lama lama ka dinga da ding-dong
Shoo-bop sha wadda-wadda
Yippity boom de-boom
Chang chang changitty chang-shoo-bop
Dip da dip da dip doo wop a doo-bee doo
Boogedy boogedy boogedy boogedy
Shooby doo wop she bop
Sha-na na na na na na Yippity dip de-doom
A wop bama luma
A wop bam boom
Estamos el uno para el otro
Como un wop baba lu-mop
Y wop bam boom
Como mi hermano
Es sha-na na na na na na
Yippity dip de-doom
Chang chang changitty chang-shoo-bop
Siempre estaremos juntos
SECUNDARIA RYDELL
ANUARIO